para poder

o como que ficou difícil. É, na verdade assim, que a gente tinha que definir, né? Eh, na verdade teria que dar uma uma geral nessa página principal, eh, conferir os links, né, e tudo mais, definir o menu, definir os produtos também ali do Phop. Ele tem até o detalhezinho ali que eu tinha comentado do alinhamento que ainda o pessoal não fez e colocar a imagem no único artigo do blog, né? Você me mandou um artigo só que a gente precisava colocar ali. Os links financeiro e a área da área já estão colocadas. Eh, trocar essa logo, né, que tem a versão horizontal dela, né, que a gente precisa trocar também. Ã, deixa eu ver que mais que eu tinha. É, colocar essa versão aqui, só que na cor azul aqui em cima, na cor invertida, fica melhor. Definir esses menus aqui na parte de baixo que eu já tinha identificado. Os WhatsApp também a gente agora trocou. Legal. Eh, o WhatsApp e o WhatsApp vai fazer o eh, aqui em cima tem ele fixo, mas vai fazer o flutuante também, né? A gente tem dois WhatsApp, um pro júnior e um pro normal. Ah, perfeito. Então, nas sessões ali distintas dela vai ter um para cada um. Perfeito. Eh, deixa eu ver qual que era o outro detalhe que a gente tinha conversado. Deixa eu ver se é alguma coisa nas páginas aí no unidades. Os botões deixar centralizado também os textos. Ficou meio estranho ali. Alinhado à esquerda, por exemplo, agendar visita. Legal. Dentro de unidades se agendar visita, deixar ele centralizado, né? Porque é fic melhor legal. ali, ó, aquele eh seja um franqueado também tirar rola para baixo na faixa.

Na faixa é esse daqui isso, isso daí arrancar fora conveniado, tal, tira fora. Perfeito.

Propóito pedagógico. Aí daqui a gente fez um layout diferente ali do texto. Uhum. [limpando a garganta] É, vou vamos tirar esses ifens aqui, que esses ifens de é feio para caramba. Esse menu, por exemplo, do exame de bolsas, a gente pode deixar ele com link para mandar paraa nossa landing page que já tá funcionando? Pode, pode. É que aqui nessa página aqui, né, tem essas informações que você tinha colocado lá no R15. É, no caso, ao invés de fazer dessa forma, a gente linka um faz um link externo. É como a gente mudou o o sisteminha que a gente subiu, aí a gente direciona pra landing page que tá funcionando, tá? Você me manda esse link? Manda, mas eu acho que nem vai precisar porque agora vai entrar o outro, vai ser exame de bolsas agendados, porque o exame de bolsa mesmo encerra as inscrições agora nessa sexta-feira. Ah, aí ele já vai entrar a nova que a gente tá desenvolvendo aqui. Ah, sim. Perfeito. Recebi a notificação. Aí no caso, eh, pessoal tava perguntando qual que seria a organização do menu, porque, por exemplo, aqui ficou ensino, ficou de ensino, eh, educação infantil, ensino fundamental, 1 2 3, é 1, dois, depois cursinho e ensino médio. Essa essa esses itens aqui a gente pode deixar aqui dentro do ensino mesmo. Como que seria a organização? que é aqui sobre ficou sobre ficou unidade e proposta pedagógica. Depois esse daqui a gente tira esse programas curriculares como específica aqui o blog, beleza? E o e o shop, beleza, né? E são artigos que ele cabe aqui no menu. Mas e os outros itens, né? Como que a gente pode definir? Ó, aí no unidades adicionar o e-mail, tirar o meu e ele já vai lá pro menu proposta pedagógica.

Beleza. Acho que unidades pode estar fora daqui, né? É, não, no meu não tem nada a funcionar porque pensar.

E aí a gente colocaria, por exemplo, no aquele ali, programas extra currículum. É que o ensino tá falando de cada uma, né? Uhum. Ali no Isso aí quando clica fala sobre educação infantil, tá?

É o o extracurriculares tinha é fora mesmo. É fora, né? Eu tava pensando em colocar ele ou junto no ensino, porque ali, ó, o proposta pedagógica é sobre, o programas extracurriculares também é sobre.

Ah, certo. Entendeu? Porque unidades não, unidade ele unidade separado. Separado. É. Aí de repente a gente pode colocar o logo como a ROM, depois entra unidades, depois eh, a gente pode colocar programa pedagógico, programas extracurriculares, de repente exame de bolsa entra ali, né? O exame de bolsas tem que ficar em cima mesmo, destacado. Em cima mesmo, destacado, tá? É perfeito. Aí, blog shop. Blog shop. que isso aí também depois a gente pode reordenar, né? Pode, pode, pode reordenar lá direto no pressordenar que aí vai ficar mais o o que o dono quer do que o que a gente acha melhor. É exato. Exato. Exatamente. Esse conhece o objetivo aqui, eh, que a gente tinha colocado. Esse daqui eu tirei de um do outro site, né? a gente acabou tirando do outro site. E e tem um item agora, eu não lembro se você me mandou uma página de sop. Deixa eu só ver. Não lembro de você. Parece que eu ouvi alguma coisa. Deixa eu

ver. Não, não mandou assim. Dou uma página de sobre que é a linha do tempo. Eu vou, esse sobre aqui ele não tá como item, né? Então esse aqui com esse o objetivo a gente pode abrir o sobre e o sobre também pode estar aqui no item aqui. Qualquer coisa, coloca um chama linha do tempo para ir pra linha do tempo. Ah, legal. A gente já colocar sobre coloca a linha do tempo. Isso que daí, tipo, tá o sobre, o nome e o submenu entra lá por linha do tempo. Legal. Aí fica sobre e o submenu linha tend. Isso. Legal. Perfeito. Legal. Fica melhor e organizar. É porque eu eu falei sobre o a página sobre, né, que no caso vai ter que até ajustar aqui que ficou cortado, mas aí a gente traz ele para cá. Ali na homepage os

negocinhos 7 anos melhor, não sei o qu. A imagem tá cortada também, precisa ajustar lá o o recorte dela. Deixa eu abrir aqui. Sabe que a gente precisa colocar? Trocar o banner principal também, né? Que aqui eu deixei ele aquele provisório, mas trocar ele. Aham. Eu não sei se tem alguma campanha rodando, alguma coisa assim. Eu posso pegar os banners que estão ativos no nosso e mando para você. Legal. Ó, ele é 1920 por 600 e 1080 por 1080 para mobile. Beleza, a gente ajusta aqui. Mandei para você inscrito. Você tá muito ocupado agora? Não entra no site do objetivo, baixa os banners, joga lá no no GPT e pede para ajustar o formato sem trocar as informações.

Pessoal, já vai fazendo isso aqui. Show. Aí, esse banner tem que trocar aí. Que que você tinha falado? Ah, rola para baixo ali, ó. 7 anos consecutivos. Tá vendo? Tá cortando a imagem em cima, embaixo. Ah, sim, sim, sim. Aí também é que ele tá na máscara. Beleza. Aí esse unidade São Carlos também ficou estranho aí porque como tem várias unidades, acho melhor até tirar. Hum. Tá. Tirar essa unidade São Carlos aqui da sessão de motivos para estudar. Aí, tipo, se quiser colocar unidades na home, seria melhor um carrossel puxando lá os cards que tem no unidades paraa pessoa ir vendo. Perfeito. Perfeito. Eu vou colocar então, eh, deixa eu, deixa eu abrir. Ah, devia ter aberto uma outra aba para não carregar. [risadas]

Então essa esses cards aqui eu posso fazer lá ao invés daquela forma posso fazer um carrossel desses seis cards, né? Isso. Perfeito. Legal. Beleza. Aí aqui, né? Aí eu removo esse daqui, faço um carrossel aqui na parte de baixo que fica fica bonito. Uhum. Esse

ali no motivos para estudar no objetivo, penso que talvez ficaria melhor os 7 anos consecutivos, nove primeiro lugar, como três três elementos em cima e os outros do lado esquerdo. Coloca três e três embaixo para ficar num alinhamento melhor. Legal. Perfeito. Eu coloco esse título principal, coloco esses três em linha, né? próxima linha e depois na parte de baixo coloca três e três para diagramar. Aí no caso esse daqui vai pra parte de baixo. Daí como ele sai, aí encaixa melhor para vir o carrocel de unidades embaixo. De unidades embaixo. Show. É vai ficar melhor ainda, porque aqui ele não ficou desto né? Embora mesmo na responsividade aqui ele tem o um formato diferente, né? Mas mesmo assim, beleza. Show.

Aí, beleza. Aí, esse doênio, a gente troca ele. Cadê? Acho que ele tá mais para baixo. Baixo. É, a gente trocou ele, na verdade. Esse daí a gente vai trocar pelo

Não é teste de proeficiência, é o Deixa eu pegar o link aqui para te falar certo, porque a gente não tem o gênio e aí a gente vai trocar pelo É aquele teste que faz para saber qual curso combina mais com você. Não é aptidão, é, eu tô com aptidão na cabeça. Pera aí. T vocacional. É isso. Vocacional. Eu vou pegar ele aqui e te mando. Pera aí. Objetivo.

Esse é um link.

Ele é um link. Ele vai para uma página do objetivo normal mesmo. Mas aí ele tem até um framezinho aqui que você pode usar, ó. abre o site do objetivo que eu tô te mandando o link aí, que aí até a barra você pode fazer similar para encaixar aí.

Legal.

Rola, rola para baixo aí, ó. Sobe um pouquinho. Sobe, sobe, sobe, sobe mais, sobe mais, sobe mais, sobe mais. Esse azul aí, ó. O de baixo. Qual a carreira? Esse aí, ó. Qual a carreira ideal? Isso daí pode entrar que daí ele vai para essa página aí do objetivo mesmo. Aí é só copiar o link para pôr no botão. Hum. Tá. Essev. br. Isso é pode ser esse link aqui direto. É. Ou esse link aqui do botão

Ah, não. Vai ter que logar. Uhum. Não. Legal. Eu vou só eu vou só te mandar ele. Acho que é o OV. Tem um é um subdomínio. Legal. Bacana. Aí eu coloco esse OV aqui no lugar do EG. É, aí aquele texto, dá até para aproveitar aquele texto da homepage lá para entrar aí no lugar. Qual? Ali na homepage do objetivo que tem aquele, esqueci como chama essa sessão. Isso é essa sessão aí você substitui lá na onde tá o gênio. Hum. Tá. Entendeu? Tá. Então eu pego essa sessão de tá escrito qual é é ide eh qual a carreira ideal para você. Descubro. Eu quero descobrir. Eu faço exatamente essa sessão aqui. Eu coloco no lugar dessa sessão aqui do e exatamente como já tá criada, a gente usa para um outro recurso que a gente tem. Perfeito. Ótimo. Eu só tô repetindo para transcrever.

Legal. Aqui notícia tem uma, eu vou precisar da foto, né? precisar da foto aqui para colocar ela na Qual que admissão? Essa daqui é 1920 por 1080 mais é uma ele sofre crope, né? Sofre um corte, mas ele é todos eles são de 1920 por 1080, mas eles são redimensionados. Isso aí é a versão full, né? Beleza. Só criar uma margem de segurança, né? Isso. Só criar uma margem de segurança. Outra coisa que é interessante, a gente criar já essas categorias, né? Eventos, por exemplo, esse aqui é carnaval. Eu eh eu eu chutei eventos, né? Mas aí a gente seria interessante de repente a gente deixar pré-estabelecido quais são as categorias de notícias, tá? Esse daí dá pra gente cadastrar também depois se mais. Dá, dá, porque depois clicando aqui dá para ver todas. Aí esse aqui são as últimas, no caso aqui só tem uma, né? Aparece essa aqui e mais quatro menores aqui, ó. Pode ser aqui. Eventos, notícias, palestras, feiras.

Feiras. É que que você falou? Perdão. É que deu uma cortada no áudio. Notícias. Notícias. Feiras.

Objetivo na mídia. para se a gente se a gente sair em alguma matéria. Hum. Vestibulares

70.

É o evento já tem

eventos, como que é o nome daquele que tem no fim do ano mesmo? Aulão, aulão, aulão, Enem. Não, agora é que ele entra no eventos, né?

Jogos eventos. Ah, é, tem eventos jogos, né? Não, é diferente. Jogos. Jogos

tem

interclasse, talvez. Sim, interclasse é legal. Porque tem que aí fica até mais voltado pro próprio aluno, né, que v quer ver tudo de interclasse, vai lá na na categoria interclasse tudo que que rolou. Em São Paulo eles chamam de todos em termos de

no júnior tem o Jquinho aqui, porque aqui vai aparecer assim, blog, vai tá eventos, blá blá blá na sequência. do legal. Vamos deixar esses aí. Qualquer coisa a gente reformula, coloca outros, né? Ajusta. Vou deixar ele pré-estabelecido. Só quando entra algum artigo na categoria, ele aparece porque não dá para esse clicar não aparece vazio. Um monte de vazia e fica, ele fica oculto. Sim. Melhor aí aqui, né? Esse daqui é aquela dinâmica, né? Onde essas páginas aqui já estão abrindo, né? as páginas respectivas, né? Se clicar ali ensino infantil, vai abrir a página de ensino infantil. Fundamental um, dois, três, média e gostos. Josias, hã, eh, você acha que dá para trocar esse, por exemplo, ele tá um verde, mas entrar uma imagem no fundo e ficar tipo um filtrinho de verde por cima? Sim, fica muito bonito. Por exemplo, entra entra no site do Objetivo São Carlos.

É muito bonito. Tem como personalizar essa cor? Aí eu coloco uma função lá que fica dá para colocar uma imagem ao fundo. Vai no objetivo são Carlos mesmo. Esse daí é o do objetivo

esse aí. Clica ali no conheça o objetivo. Conheço lá em cima. Rola para baixo assim, ó. Mais ou menos nessa ideia. Ah, legal para entrar imagem. Bacana. Tá bonito. Que eles gostam bastante banner e imagem. Eles estão querendo colocar. É bem bonito mesmo. Legal. Aí usa bastante. É que daí já enquadra no lugar certo. Sim. Não, mas muito bom. Beleza. Então, vou fazer eh vou trocar de voltar. Então vou fazer uma dinâmica aqui nesses boxes, né, onde tá escrito educação infantil e educação infantil. É fundamental 1 do tr médio vescular. Aí é com as cores, né, da forma que já está. E aí eu coloco para poder substituir a imagem aqui do colocar uma imagem overlay, né? É. Ou deixa a bordinha verde e a imagem no fundo. Legal. Mas esse gradiante fica bem bonito, viu? Uhum. E como são pessoas que normalmente vai estar, então ao invés de fazer o gradiente da forma que está no site aqui, que no caso o gradiente tá na parte de cima, dá para inverter para ficar melhor, né? Porque aí não fica, não tem que ficar fazendo imagem com muito cenário para cima, né? E aí inverte a polaridade, né? Do aí a gente pode diagramar ele eh mais embaixo com o verde de baixo. E aqui é a imagem mais em cima, né? Aí fica do jeito que ficar aí a gente faz a imagem. Aí eu vou pensar em fazer imagens mais verticais aqui, porque aí ele começa a posicionar no gradiente onde começa a ficar transparente aqui, ó. Aí fica um gradiente e tal. Aí vai ficar bem bonito. Boa ideia. Aí até fica interessante porque esse ícone aqui ele pode dar uma sobreposição ali sobre a imagem, né? Qualquer coisa tira até o ícone se você achar que fica melhor. Isso, isso também. Legal. Depois a gente remove o ícone que aí ficaria muito estranho também, né? Porque aí a gente remove o ícone melhor. Perfeito. Porque a imagem ela já identifica melhor pela faixa etária. É legal. Realmente aí fica mais orientativo, né? A pessoa vem educação e fala assim: "Eu sou criança, adolescente, pré-adolescente, assim que é quase adultinho."

Os aborrecentes. Os aborrecentes.

Então, bacana. Muito bom. Aí aqui essa a história, né, que a gente só tem que ajustar em base do que você já enviou ali que a gente tá vai colocar, né? E e aquela ideia lá, né, do do SU, né, da tela toda lá que a gente tem que fazer ainda, que a gente tá tá preparando, mas aí a gente prepara ali do lado esquerdo. Será que não ficaria legal ao invés da palavra colocar o ano? Sim, melhor. Ao invés de colocar avanço, inovação, hoje coloca o ano. Beleza, pode deixar.

Beleza. Ah, aqui é a mesma coisa, só que isso aqui são as novidades. Lá é notícias, aqui são novidades, né? Mas é a mesma coisa, né? Basic, apesar que não, aqui é outra coisa, é outra sessão que a gente tinha montado, né? Isso aqui é a sessão. E não é pelo rótulo do artigo que ele ou vai pra notícia ou vai para artigo. Não, é por por categoria. Eh, tem, na verdade assim, ele é por sessão, notícias é uma coisa e mas eu entendi. Verdade. Puxando o blog, não é? É, vamos fazer invertido assim, ó. Vamos fazer assim. Tudo que tiver um, ao invés de ter aqui, né, a gente tudo que tiver de novidade traz aqui. Melhor. Aí a gente deixa só uma uma categoria de novidade só nessa parte aqui. Aí, por exemplo, eh, se publica novidade, aparece aqui em notícias também. Já era, resolve. Aí fica bom. Aí já resolve. Que aí se quiser ir pro blog, aí no blog tem tudo, mas aí fica as últimas coisas. Isso aí fica melhor, porque aí fica uma sessão de novidade aqui. Na verdade, essa sessão de novidade só mostra a categoria do blog de novidades. Uhum. Aí aqui tira, né? Aí eu vou aí vou adaptar essa esses menus aqui da forma que é lá em cima. Aí a gente deixa ele pronto. Eh, aí eu ensino, eu já deixo isso aqui, OK? E aqui a gente replica o menu, né? Ensino eu vou manter a o que a gente colocar aqui, né? Aí, dá uma olhada ali no conecta o rodapé, aquele que você entrou do objetivo último. O objetivo

esse que você entrou para ver o o negócio lá do infantil que tava as pessoas, o outro, o de São Carlos, o rodapé. Vai pro rodapé. Ah, não, não tá nesse não. Entra no Vai na home para ir no exame de bolsas. Tem o banner.

Esse daí. Clica no banner. Clica no banner. Agora vai pro rodapé.

Você acha que fica muita informação para colocar desse jeito lá? Acho que sim, viu? Porque já tem uma sessão assim bonita que a gente já vai fazer do carrossel ali, né? Então mantém lá do do seu mesmo. Só tem que atualizar o WhatsApp que é um pro Júnior e um pro normal. Ah, tá. Uisar WhatsApp um pro Júnior pro normal. Tá bem mesmo. Aí aqui eu vou fazer de ensino normal, tal. E aqui eu vou replicar o menu. Vou fazer a mesma replicagem aqui desse menu. Vou replicar ele na parte de baixo aqui. Aqui atualizar os ícones também. Ã, 2026 aqui desenvolvido pela M9. Ô Josias, ali embaixo como que fica ali? Por exemplo, a gente tem um Instagram pro pro Júnior e um pro normal. Aí dá para entrar os dois ícones do Instagram. Dá. Vamos, tipo, é dois Instagram, dois Facebook, um YouTube, um LinkedIn, só isso. É Facebook, Instagram, TikTok e trads que é duplo. Tem uma forma que eu fiz num cliente que tinha uma aba, né? Tinha uma uma microabinha aqui, né? Escrito infantil e não sei quê. Aí clicava, por exemplo, infantil e apare apareceria o ícone dos infantis. Outra abinha escrito, sei lá, eh, fundamental, aí apareceria ou eh institucional, aí apareceria os institucionais, mas aí ficaria mais duas abinhas aqui que fica interessante. Eu cheguei a fazer a sorte, deixa eu ver qual foi o site que eu fiz. Eh, na verdade não foi eu que fiz, né? meu pessoal, mas deixa eu ver se é um é que eu não vou lembrar o site. Deixa eu ver se foi Eurovac. Não, não foi. Não, não, não foi. É, mas assim, eh, isso aqui eh consegue visualizar, né? Essa aí a gente faz como se fosse duas, não é para carregar, é como se fosse uma abinha aqui, depois uma outra abinha aqui pequena, um escrito infantil e a outra escrito institucional. Aí quando eu cliquei infantil, é se colocar tipo na carreira de cima o ícone Instagram, Facebook, trads, aí entra YouTube, LinkedIn que daí fica tudo do objetivo normal. E embaixo entra Instagram, Facebook e trads, que daí é do Júnior. Pode ser. Acho que fica melhor. Pode ser. Aí eu faço um uma setinha indicando. Júnior e esse normal aí teria que ter como que a gente chamaria ele? Nem precisa colocar nome, só deixa duas carreiras de ícone. A pessoa vai clicando, ela vai entender que em cima é do normal e embaixo é do júnior, que senão fica muita informação. Sim. Não, legal. Show. Aí só alinhar Instagram, Facebook, trads à esquerda, porque como fica YouTube, tá na do outro, se inverter embaixo não fica alinhado, tipo Instagram com Instagram. Sim, só pro toque. Não é não não sou não chamar, né? É.

Legal, bacana. Você quer? Eh, eu vou formatar esses eh rapidinho, te devolvo aí, se for o caso, a gente já faz uma uma retomada rapidinho também pra gente matar isso aí. Já vou transcrever toda essa reunião aqui, vou fazer esses tópicos. Já corrigiu tudo isso de praticamente uma atacada for te devolve. Aí você dá uma olhada, você falar assim: "Ó, José, legal, mas tem mais algumas coisas, a gente conecta de novo." Eu faço da mesma forma, só pra gente avançar mais rápido. Beleza? Ali eu tava vendo agora o do conheça o objetivo, ele vai para onde? Ele tava indo pro sobre, mas se quiser que cria alguma coisa o botão ali atendimento, ele vai para onde? O atendimento pro pro formulário de contato.

Dá para escolher o link para onde vai, né? É, dá para escolher o link para onde vai.

ali, ó. Troca o atendimento para matrículas e transferências. Matrículas e transferências, tá? Esse porque eu já tenho o WhatsApp ali do lado esquerdo. Se a pessoa quiser falar no WhatsApp, ela fala ali no atendimento como é fica melhor matrículas e transferências, que daí a gente leva pro conecta. Legal. Ah, legal. Tá. Aí no caso não é uma página específica falando sobre matrículas e transferências. É, ele cai na landing page ali do conecta, que é essa que você tava aberto. Ah, tá. Concta do conecta. É ali no site do objetivo. É que ele conheça o objetivo. Éonde cai na landing page de matrículas e transferên no do São Carlos.

Essa daí é do concor esse daí é matrículas e transferências.

as transferências feltro. Deixa eu colocar aqui.

3

beleza? Então, então esse daqui é matrículas

só narrar aqui. Então, a gente tira o atendimento, coloca matrículas e transferências e redireciona o link para objetivos.br/captação, é o site do objetivo conect.

Isso aí fechou. Beleza? Então vou fazer isso. Vamos atualizar ele. Faço todos esses itens aí que você falou, te devolva, você vai liga. Aí tiver mais um detalhe, a gente volta só pra gente matar o quanto antes aí alguns detalhes que tiver para trás pra gente poder subir. Beleza. Combinado. Subir não, né? Apresentar, né? Combinado. Então Josuma coisa, Marinho. Oi. Tudo certo? Tem alguma coisa? Não, tranquilo. Aí depois acho que a gente vai fazer a atualização. Acho que como tá tendo as inscrições até sábado, a gente vai fazer atualizações acho que na semana que vem. Isso aí você vai mandar o arquivo compactado ou você já vai subir? Já vou subir. Ah, então beleza. Eu já vou subir e vou até de repente eu faço até coloco num outro servidor só para ir um pouco mais rápido para vocês acarem, né? comentou que tá demorando para abrir os links, mas aí eu aviso ou qualquer coisa eu é, eu vou fazer uma migração do servidor melhor. Beleza, combinado. Fechou. Obrigado, viu? Falou. Abraço. Até já. Abraço.
